---
layout: project
title: deBUFF 2.0
image: 'https://sun9-7.userapi.com/s/v1/if2/TQ4VnnaDj8mjx-Jt4zX7LT0cScol_K-CZ9xx07pcngbUSn3HFmggvRRU5NZXAunvU2pJzilsScB_3tXGRcO3bvyX.jpg?quality=96&as=32x20,48x30,72x45,108x67,160x100,240x150,360x224,480x299,540x336,640x399,720x449,1080x673,1280x798,1440x897,1491x929&from=bu&cs=1491x0'
category: project
tags:
  - hack
  - project
date: 2023
---

Проект deBUFF представляет собой сложное программное решение, разработанное для автоматизации процесса накрутки монет на платформе BUFF GAME с целью последующей автоматической скупки промокодов для различных игр в обход подтверждения e-mail. Основная идея заключалась в использовании уязвимостей проекта BUFF GAME для создания системы, способной эмулировать реалистичное поведение множества аккаунтов, что позволило бы масштабировать процесс заработка виртульной валюты. Приложение было спроектировано с учетом высоких требований к безопасности и реализма, включая поддержку прокси-серверов для минимизации рисков обнаружения.

Одной из ключевых особенностей проекта стал дополнительный модуль deBuff Secure, который был разработан для защиты от подозрительных запросов и предотвращения блокировки аккаунтов. Этот модуль анализировал сетевые запросы, выявлял потенциально опасные паттерны и корректировал их для имитации поведения реальных пользователей. Таким образом, система могла работать максимально незаметно, сохраняя целостность аккаунтов даже при интенсивной активности.

Несмотря на успешное завершение разработки основного функционала, проект был закрыт сразу после достижения этой цели. Основными причинами стали значительные временные затраты на разработку и сложности в реализации некоторых технических аспектов. Важно отметить, что, несмотря на готовность приложения, оно никогда не использовалось на практике в злонамеренных целях. Проект остался экспериментальным исследованием, демонстрирующим возможности автоматизации и эмуляции пользовательского поведения в условиях ограниченных ресурсов и строгих мер защиты со стороны на платформе.
